مدينة غنية , يعيش سكانها في شقق فاخرة
لكن هوائها ملوث , حيث لايمكنهم رؤية النجوم
يجب أن نخرج من معتقداتنا
حول تسويق الأماكن بأي طريقة
أحداث الفيلم مبنية على قصة حقيقية
ولديّ اربع مصادر تؤكد أن هذهِ قصة حقيقية
وماذا قال هو؟
قال, يا جانيت وولز
... انتي لاشيئ مجرد
ثرثارة صغيرة
فأذا قمتِ بطباعة هذهِ القصة
سأجعل المحامين الخاصين بي يطاردونكِ
حتى تشعرين بطعم الحبر الخاص بهم في فمكِ
يا الهي! وماذا قُلتِ؟
شكرتهُ على اقتباسهِ الرائع
واغلقتُ الهاتف
المكتب بأكملهِ نهض وقدم لها التحية
هل حدث هذا حقاً؟
تباً, بالتأكيد فعلتُ هذا
فلا يجب ان تتركي فرصة
لأي شخص ان يتنمّر عليكِ
هل يمكنك ان تبعد هذا عني؟
وربما انتِ ايضاً, اذا لم تأكلي
اجل
انها تمزح فحسب
لا, لا امزح ابداً بشأن الطعام
اذاً, من اين انتِ, سيدة وولز؟
اظن انني قابلتكِ في مكان ما
جانيت نشأت في فيرجينيا المحاطة بالأشجار
والحقول المليئة بالزهور, اتمنى ان نكون بهذا القدر من الحظ
انني امتلك شركة بالقرب من ريتشموند
الا يزال أقاربكِ هناك؟
اجل,لازالوا هناك
في بيت صغير يقع على هضبة تطلُ على النهر
انهم يحبون هذا المكان
وماذا يعملون هناك؟
والدتي فنانة
وابي مهندس
يطوّر تكنلوجيا ستجعل عملية حرق
الفحم السيئ الجودة اكثر كفاءة
يجب ان تجعليه يهاتفني عندما ينجح بما يفعله
بالتأكيد سأفعل
ما رأيهم في حصولكِ
على فتى من هذهِ المدينة؟
حسناً, لم اخبرهم بعد
تيفاني لم تخبر والديها عني الى حد الأن
ونحن معاً لأكثر من عام
حسناً, من الأفضل ان تسرع
فمن يعلم كم بقي من الوقت؟
هذا كان لايصدق
لا اصدق انهُ اعطاك حساب المنطقة
اعلم, انهُ كثير على مؤسسة كهذهِ
سأخذك معي في كل هذهِ اللقاءات من الأن فصاعداً
سأعود للمنزل قريباً
اريد فقط ان اجهز كل شيئ من اجله
حتى يحل الصباح
حسناً
عندما تأتي لعائلتي
اجلعني اصنع الأكذوبة, حسناً؟
حسناً
لا تنسي طعامكِ المتبقي
اراكِ في المنزل, احبكِ
الى اللقاء
هل انت مستعجل؟
هيا, يارجل
ابتعد عن الطريق
مرحباً
مرحباً, لوري
مرحباً, جانيت
ماذا يحدث؟
رأيتُ امي وابي يبحثون وسط القمامة في المدينة
هل عثرت امكِ على كنوز جديدة؟
لم اتوقف
ماذا؟ لماذا؟
لا اعلم
هل انتي بخير؟
جانيت..
امي, هل سنحصل على الغداء؟
اذهبي للعب مع براين ولوري
لكنني جائعة
هل ترغبين مني ان اعدُ لكِ بعض الطعام
الذي سأنتهي منهُ خلال ساعة
او انهي هذهِ اللوحة التي ستظل للأبد؟
هيا, تعلمين كيف تفعلين ذلك
كم تريدين يا امي؟
اثنين, من فضلكِ!
ريكس!
جانيت
هل يمكنكِ ان اخبار السيدة كيلي
لماذا كنتِ تطهين النقانق بنفسكِ؟
انا اطهو طوال الوقت
انتِ تعلمين, العنوان الذي اعطاني اياه ابويكِ
لا يبدو صحيحاً
اين تعيشين؟
في كل مكان, يقول ابي ان منزلنا يذهب اين ما نذهب
وفي اي مدرسة تدرسين؟
هذهِ الذئاب الجائعة تبحث عن عائلتها
ايتها المعزة الجبلية
اين انت؟
انا هنا!
اسف, ايها الأطباء نحصل على بعض المرح
لجعل جرعات الشفاء تأخذ مفعولها
سيد والز, انا الدكتور تايلور
لا اقصد التقليل من شأنك,
لكن هناك الكثير من الأمراض على هذهِ اليد
هنا السيدة كيلي
الأخصائية الأجتماعية
هل هؤلاء الرفاق يعاملونكِ معاملة جيدة؟
هناك الكثير من الطعام هنا
يمكنكِ اكل كل ماترغبين بهِ
ربما عليّ ان اكسر ذراعي
انا ايضاً
ما حدث لهُ؟
لقد سقط
وصدم رأسهُ على الأرض
انهُ بخير
وكانت الدماء في كل مكان
يجب ان تفحصهُ
يكفي طفل واحد في المستشفى في هذا الوقت
بالأضافة, ان رأس براين قوي جداً
اعتقد ان الأرض تأذت اكثر من رأسهِ
سيد والز, لا اجد هذا مضحكاً
لماذا يا دكتور؟
هؤلاء الأطفال بحاجة الى عناية صحية
وانت تسخر من هذا
ريكس..
ابي!
ان المخضرم في القوات الجوية الأمريكية
عندما تتعرض طفلتهُ لأصابة ويتم وضع ضمادة لها
بمساعدة الفرقة, ويستلم قائمة
بمبلغ اكثر من الذي يجنيه الطيار في السنة
فالأن, عائلتي لن تحصل على الطعام لمدة ثلاثة اشهر
كي تستطيع قيادة الكاديلاك
فأنت جزء من النظام الذي يحصل على الثراء
على حساب الناس الذين يحتاجون للقمة العيش, ايها الطبيب
فهل تسمي هذا عناية صحية؟
سيد والز, هل يمكننا التحدث, رجاءاً؟
والدكِ يواجه مشكلة, يا نعجتي
سنعود في الحال
هيا, يا صغار حان وقت الرحيل
حسناً
يجب ان نحل الأمر
يجب ان تقنع نفسك
بأن هذا حقيقي
فأذا استطعت من اقناع نفسك
عندها ستتمكن من اقناعهم ايضاً
هل فهمت هذا؟
جيد
اظهر وجه البوكر
وجه عادي, وجه بوكر
عادي, بوكر
عظيم, هيا بنا
صباح الخير, ايتها المشرقة
هل انتِ مستعدة للرحيل؟
حان وقت الرحيل, براين
الى اللقاء
كنت ابحث في امر هذا الزجاج
انها تسمح بمرور الضوء
لكن تحجب الأشعاع
فسوف تقلل من كمية الطاقة المطلوبة
وهل سنحصل على سقف وحائط زجاجي؟
بالطبع! والا كيف سنتمكن من رؤية النجوم في الليل؟
هل تظن انهُ بأمكاني الحصول على سلّم زجاجي؟
انها فكرة رائعة, عزيزتي امسكي بعجلة القيادة
ظاهرياً, يمكننا فعل ذلك
اذا كانت بشكل حلزوني بركيزة من الفولاذ
بهذهِ الطريقة, كل الوزن سيتمركز في المنتصف
فقط لا تدعها تحجب الضوء عن الأستوديو الخاص بي
فأنا اريد تعرض كامل للضوء
افضل تعرضكِ الكامل عزيزتي
هل تعتقد حقاً انه يمكننا بنائها؟
بالطبع
متى؟
كما تعلمين, انها حالة مؤقتة
نحن فقط بحاجة لأيجاد موقع ممتاز
وبعدها نباشر في بناء قلعتنا
حسناً, الأن من يريد كتاب؟
انا
انا!
يمكنك القيادة
هذا كتاب عن مغامرات انجريا
و.. انظر
سيعجبكِ هذ
جانيت
الجمال الأسود
انهُ مثل كوخ العم توم لكن للأحصنة
اخبرني الدكتور تايلور
ان البقاء في المنزل وقراءة الكتب بأنفسنا
ليست طريقة صائبة للتعليم
حقاً؟
اخبرني انهُ علينا الذهاب الى مدرسة حقيقية
مدرسة حقيقية؟
سيقتلنا!
الجميع للخارج!
هيا!
انظروا الى هذا
كل هذهِ الأشجار
تمكنت من النجاة
حيث يوجد فقط خمس بوصات من القوس قزح في السنة
هذا تم انشاءهُ من  صهارة التبريد
منذ مئات الملايين من الأعوام
وقريباً ستهبط الشمس, وسنشاهد
الدلو والجوزاء وسلاسل النجوم
تغزو السماء
هذا حقيقي يا اولاد
ولا تدعوا الطبيب يخبركم غير هذا
انتم تتعلمون من الحياة!
واي شيئ اخر فهو كذب
انظروا الى هذا!
ماذا, عزيزتي؟
انها اجمل شجرة رأيتها في حياتي
ليحضر احدكم اللوحة!
يبدو اننا سننام هنا الليلة, يا اولاد
هذا جيد لجسدكِ
اتعلمين, ان الهنود لايستخدون المخدات ابداً
وانظري كيف تبدو استقامتهم
لماذا هذهِ الشجرة؟
كانت الرياح تضرب هذهِ الشجرة
منذ ولادتي
ولكنها ترفض السقوط
انهُ الصراع الذي يزيدها جمالاً
ابي
ابي؟
ماذا ؟
اظن انني رأيتُ شيئاً ما هنا
حسناً, هل نظرتي اليهِ جيداً؟
ليس تماماً
هل كان مُشعر كبير لعين
ينظر الينا ولديهِ اسنان ومخالب؟
ربما
وهل
كان لديهِ اذن كبيرة وعيون شريرة حمراء كالشرارة؟
هل رأيتهُ ايضاً؟
اجل, كنت اطارد هذا الشيطان منذ سنوات
اين رأيتهِ؟
هناك
سنتخلص منهُ
لا بأس
النيران ستمنعهُ من الوصول هنا
يجب ان تجعلي هذا الجرح يتنفس
الأن, اريدكِ ان تحملي هذا
هل ترين قمة اللهب ؟
حيث يذوب الأصفر في الحرارة؟
هذهِ المنطقة معروفة في الفيزياء
بالحد الفاصل بين الأضطراب والنظام
انه مكان حيث لا توجد قواعد
او على الأقل شيئ لم افهمهُ بعد
هذهِ هي الحياة
حين تنجذب الجزيئات لبعضها البعض بشكل عشوائي
فلا توجد فائدة من محاولة ايجاد سبب
لولادتكِ في الوقت المحدد
ولماذا حصلتِ على تلك النيران ؟
فقط كنتِ بالقرب من الفوضى بشكل قليل
هل تفهمين ما اقولهُ؟
انا لستُ متأكد اني افهم ايضاً
هنا, كيف تشعرين؟
جانيت
اجل
لديّ مفاجأه لك هنا
حسناً!
لقد قلتي انها ممتعة
لا قلتُ انها غريبة
حسناً, وسعرهُ مبالغ فيه
انهُ ايطالي, هذا هو السبب
اجلسي عليه فحسب
واستمتعي بالكرسي لثانية
فقط تحركي قليلاً
انتِ لاتجلسين على راحتكِ
ساعيدهُ, لابأس
لا, لابأس
لا عليكِ, سأعيدهُ
الأمر لا يتعلق بالكرسي
انا...
ساتناول الغداء مع والدتي اليوم
لم اخبرك لاني لم ارغب بأن اقلقك
هل ستخبرينها عن امرنا؟
سأخبرها في مرحلة ما
حسناً
فقط ارجوكِ لاتدعيها
تسيئ معاملتكِ هذه المرة
هذا مايفعلهُ الأباء
هل يمكنكِ المحاوله فقط؟
بالتأكيد سأحاول
شكراً لكِ
امي
قال والدكِ انكِ مررت بهِ
اثناء ركوب التاكسي تلك الليلة
وتصرفتي وكأنكِ لاتعرفينهُ
يجب ان لا تخجلي منا
لأننا اخترنا اسلوب حياة مختلف عنكِ
ان تكون متشرداً في مدينة نيويورك
هذا يعني لا يعد لهُ خيارُ في الحياة
حسناً, لو كنا نسمع الكثير منكِ
لكنتي ستعلمين اننا وجدنا مكاناً جميلاً
في الجنوب الشرقي
يقول لوري انهُ مكان مهجور
لا يبدو هذا أمناً يا امي
متى فقدتِ حس المغامرة؟
لديّ بعض المال الأن
ويمكنني مساعدتكم اذا اردتم
لا. لا. لا
نحن بخير
انتي من يحتاج الى المساعدة
انظري الى حالكِ
قيمتكِ مشوشة تماماً
اذاً, ما الذي اردتي التحدث عنه؟
سأتزوج
من المحاسب ؟
ديفد محلل اقتصادي
حسناً, انا
لا اقصد ان اكون وقحة
لكن هل هو ..
امي.. ديفيد مناسب لي
تعنين لديهِ مال
اعني انني مغرمة به
هل يمكنني رؤية ذلك مجدداً؟
حسناً
اتمنى ان تكون لديكِ خطة جيدة
في اخبار ابيكِ, لأن هذا
سيقتلهُ
لابأس, انا هنا
كل شيئ سيكون على ما يرام, مورين
سأعتني بكِ
هيا, يا اولاد!
حان وقت الرحيل يجب ان نترك هذا خلفنا!
ماذا يجري؟
فيدس يجري خلفنا
حقاً؟
انهُ يعني جامعي الفاتورة
ستغادر الشاحنة خلال 15 دقيقة
الان, لاتوجد غرف كافية
اذاً ستجدون متعة حقيقية
ستركبون في الخلف
ماذا؟
ليس الوضع المثالي للجميع
لكننا سنحاول ان نجعلهُ الأفضل
سأكون مثل كيندا في ركوب الدوار في المعرض
بدون الأوكسجين والضوء
لا تكوني درامية
ستكون مغامرة
بحذر
حسنا
كم من الوقت ونعود؟
لا تقلقي
ستكون هذه اخر مرة نفعل هذا
مرحباً بكم في مدينة التعدين في ولاية يوتا
ظننتُ انها المدينة الأخيرة
وانا ايضاً
انها اقدم واحدة في نيفادا
كان يعيش السكان بثراء هنا
لمئات السنين
لابد ان الجميع انتقل من هنا لمكان اخر
لقضاء ثروتهم
لديها مميزات خاصة
تعتقد بأمكاننا البقاء هنا لفتره؟
لديّ شعور جميل حول هذا المكان
سأتولى هذا
تعب الأولاد من التنقل الى مدن جديدة
في كل مره تخسر بها وظيفتك
سيحبوا التواجد في غرب فيرجينيا
اعتقد ان هذا سيكون جيدا لهم
ان يروا المكان الذي كَبر فيه والدهم
اتركيها, حاولي ان تطوفي
نحن بخير هنا
الأستحمام في بركة عامة
ستعود المياه لمجاريها, نهاية هذا الأسبوع
قلت نفس الشيئ منذ شهرين
حسناً, براين لا تخجل
الجميع هنا مثلنا
لكن فقط من مناطق مختلفة
اذهب, اذهب للعب
اذا رحلنا, فهل سيساعداننا والداك
في الحصول على بعض المال؟
لا ارغب بالعودة الى ويلج
ما الذي تخشاه للغاية؟
لا اخشى شيئاً
اتركي التشبث في الحافه
لا تخافي, امسكتكِ
هيا
حركي ساقيكِ, الأمر ليس صعباً
انهُ فقط كيف تتحركين في الماء
حركي ذراعيكِ, هيا
حركيهم في الماء
ادفعي الماء, ادفعيه
حركيه بذراعيكِ
هذا جيد
ليس سيئ اليس كذلك؟
جيد, لأنك ستتعلمين السباحة اليوم
التقطي انفاسكِ
التقطي انفاسكِ, حسناً
حسناً, تنفسي
لماذا فعلت هذا؟
حسناً, حسناً
الأن, الغرق او السباحة
ريكس!
لابأس!
انها بخير
قريباً ستقوم بالسباحة على ظهرها
لا
حسناً
اريد ان اعود
فعلتها يا عزيزتي
كنتِ تسبحين!
نعجتي الصغيرة
سيدي كنت مخطئ حول هذا
هيا, يا اولاد لنذهب
توقفي, لا
لا تلمسني
لقد حاولت قتلي!
لم اقصد فعل اي شيئ سيئ لكِ
لكن لايمكنني ترككِ هكذا
باقي عمركِ
لانكِ خائفة
اذا كنت لاتريدين الغرق
فيجب ان تتعلمي السباحة, مفهوم؟
كنتي تسبحين
كنتي تسبحين انا فخور بكِ كثيراً
كل شيئ على ما يرام
انها بخير
اهتم بشأنك
ما يحدث في حمام السباحة الخاص بي هو من شأني
اذاً هذا حمام السباحة الخاص بك؟
على حد معرفك, اجل
اذاً, انت الذي يجعل الأفراد اصحاب البشرة السوداء
يسبحون صباحاً
حتى يتمكن اصحاب البشرة البيضاء من السباحة باقي اليوم؟
هذا يعتبر مخالف للدستور منذ عام 64
هل دائماً يتصرف هكذا او فقط عندما يكون ثملاً؟
ابي, لاتفعل
ريكس!
لن ادعك تتكلم معي بهذه الطريقة
امام ابنتي!
اتركهُ
هل فهمت ما اقول؟
ريكس! هلا توقفت
هيا! يارجل
ستذهب الى السجن ايها الأحمق
اركبوا السيارة
سنغادر معك او بدونك
افضل العيش في الجحيم على العيش هناك
في تلك المدينة الحقيرة
كان عليك ان تفكر بهذا من قبل
قبل ان تجعل كل ضباط الشرطة يبحثون عنك
لن اسمح لهم بأخذ اطفالنا
لايمكننا العيش هكذا بعد الأن
مثل ماذا؟ هذه الحرية!
حرية؟
تسمي هذه حرية؟
ها نحن ذا
سيكون هذا ممتعاً
سنعيش في الجبل
مع السناجب
وستقابلون
جدران جدكم وجدتكم
الذين يتواجدون هناك
لسنا بحاجة لهُ
ريكس!
هيا, ابي
انت قائد هذه العائلة
هل ستأتي؟
كلا
انت تعلمين ان والدتكِ اقنعتكِ
بالرحيل
لأنها خائفة
والأن, ماعليكِ فعلهُ هو تثبيت موقفكِ
وسترين ما سأفعلهُ
هذا درس مهم جداً عليكِ تعلمه
لا تبدو كدرس مهم جداً بالنسبة لي
هيا
هل يمكنني التشبث بقدمك؟
كلا
فقط لأستند,اشعر وكأنني سأقع
انك لاتزال على الارض!
حسناً,لنفعلها
احضرته معي!
انه حي
اوه حمداً لله
اوه انتبهي,كي لاتؤذي مورين
ابتعدي عزيزتي,انا سأقود
اقتربي قليلاً
ريكس
جانيت؟
هل يمكنني الحصول على منديل آخر من فضلك؟
-يا إلهي ديفيد!
-احتاج منديلاً آخر
انك تتعرق كثيراً
ارجوكِ لاتقوليها بصوتٍ عالي
انك تجعلينني اتعرق أكثر حين تفعلين هذا
انا اعتذر ولكن لايوجد اي شيئ لتقلق من  اجله
والدكِ يكرهني مسبقاً
عندما يعلم اننا سوف نتزوج
فسوف يرميني من النافذه
هي,لن يفعل هذا!
ربما سيوجه لك لكمة لاغير
هذا ليس مضحكاً
حسناً.
مؤكد انه سيحاول ان يجعلني اثمل مجدداً
كلا,لن يفعل هذا
-انتِ تعلمين انه سيفعلها
ديفيد,فقط اخبره انك لاتريد
ربما,ربما سأفعل هذا
لن أسمح له بأن يضايقني
- اجل لاتسمح له,
- لن يضايقني
هيه..
سوف نتزوج,نحن سنتزوج
سوف نجتاز هذا سوياً
حسناً
مرحباً أبي
اوه,هيا
مرحباً,ابي
اوه,اذاً قررتِ ملاحظة وجودي الان؟
حسناً,ليس من السهل تجاهلك
حسناً,اردت ان انتهي من هذا قبل قدومك
لااعلم من قام بتصميم هذه الخرده
الميكانيكيين اغبياء للغاية
انظري الى نفسِك!
اجمل في كل مرة اراك فيها
سعيد برؤيتك سيد والز,كيف حالك؟
هل ربحت بمسابقة القميص المبلل؟
مظهر لطيف
توقف
الجو حار جداً في السيارة ورطب ايضاً
رطب؟
لابأس,حاول الا تتعرق على ارضيتي الرخاميه
واحمل معك صندوق العدة ان لم يكن هذا كثيراً عليك
حسناً
انتهيت لتوي من اصلاح الكثير من الاضرار في المبنى
وكذلك عزل الكهرباء
وايصالها الى  المبنى بأكمله
حتى القبو
حتى ان مالكي المباني المجاوره يريدونني ان اصبح العمده
باب والدتك الاصفر التقليدي
لم اجد وقتاً لاصلاح هذا.
-هذا صديقي,أيدي
-هل يعيش هنا؟
مرحباً!
اوه! ها انتي ذا,مرحباً عزيزتي
امي
اوه!
انظر الى هذا الطعام!
ياله من مكان,هل يشعر احدكم اننا عدنا الى الايام الخوالي؟
اعتقد هذا
مؤكد ان الدلو الاصفر الصغير هنا في مكان ما
الحمام ليس بعيداً من هنا
مورين!
انها زميلتنا بالسكن الان!
اوه كنت اظن انكِ تعيشين مع ذاك المصور
كان ذلك منذ عدة اشهر
لقد انفصلت لتوها من كاره القطط ذاك
-ماذا؟
-اجل
ديفيد,أبدأ مع هذا
وسأحضر لك قميصاً جافاً
لابأس,لن اشرب الليلة
خذه
اجل,سيدي
روزماري احضري قميصاً
لصديق جانيت المتعرق
هل سمعت عن الشرطي والز
قام بمهمة الاعتقال الاولى له الاسبوع الماضي
مذا؟ا
تاجر مخدرات
واو,حقاً؟هل كان هذا مرعباً؟
في الواقع انك تعاني من تساقط الشعر
ليس مرعباً بقدر هؤلاء الاثنان
وماذا عنكِ؟
لوري اسقطت الفاصولياء
لوري!
انا اسفه
حسناً,سوف نفعلها
تفعلون ماذا؟
لماذا لاترتدين الخاتم؟
لانني لم اخبر والدي بعد
لم تخبريني ماذا؟
ان براين قام بأول عملية اعتقال له
اوه,رائع
ابني يعمل مع البوليس السري النازي
وأبنتي تكتب النميمة
لم اتوقع انني سأرى هذا اليوم
لم نتوقع اننا سنراك تحيا في نيويورك
حسناً,على احدٍ ما ان يبقيك تحت المراقبه
استمتعوا
ابي
في الواقع,لدي شيئ لاخبرك عنه
اذاً كم ستدوم هذه المرحلة؟
ما الذي تعنيه؟
انا اعني,
انه شخص جيد
ولكنه لايملك اي صفة مميزة
كلا
ديفيد ليس مرحلة يا ابي
وهذا هو الامر الذي اردت اخبارك عنه
هل يمكنكِ ان تخبرينني بصدقٍ انكِ سعيدةٌ الان؟
اجل,انا سعيدة
كلا,انت لستِ كذلك
آمل ان  اكون قادراً على جعله ثملاً هذه المرة
ربما سيصبح مرحاً اكثر
ديفيد هذا هو شرابك
مرحباً بكم في القفير جميعاً
يا الهي,يبدو ان الامور ستسوء قليلاً
لا اعتقد انه هناك اي فنان قادر على المنافسه
يمكن لوظيفتي ان تزدهر حقاً
اهلا بعودتك يابُني
مرحبا ريكس
مرحبا يا والدي
شكرا لكِ لانكِ تركتني ارى
احفادي قبل ان أموت
هذا عمكم ستانلي
مرحبا
حسنا ها انت ذا
-هل لي بالمزيد؟
-كلا
هذا الفتى يبدوا تماما مثل ابوه
الا ان شعره كان اكثر تعرجاً
كنت تكره شعرك المتعرج,اليس كذلك؟
كان يبلل شعره ويقف في الثلج
ليرى ان كان يستطيع ان يجعله املساً
اجل,هذا هو ابوك
عنيد كبغل وهادئ مثل حمامة
او!
هي لاتضربي اخي ايتها الساحرة!
هي!
اضهري بعض الاحترام لجدتك
انصتي لابيك يافتاة
لم يكن هذا التشبيه صائباً
الحمامات حيوانات ذكية
ابي؟
ما الذي تفعله؟
مرحبا
اوه
ارسم الدرج الولبي
واو
سوف نبنيه اخيراً
حقاً؟
لهذا نحن هنا,انها فرصتنا لنبدأ من جديد
اول شيئ سنفعله غداً
سوف ابحث في هذه المدينة كلها
لاجد مكاناً مناسباً لوضع اساسات المنزل
وسوف نخرج من هنا
حسناً,انه ليس فخماً جداً
لذا سوف نتشارك بالكثير
كما انه سيكون في الجانب الريفي
ريفي؟
مرحبا بكم في شارع هاربرت93
خمسون دولاراً في الاسبوع ,خلال سنتين
سيكون هذا المكان ملكاً لنا
من الصعب تصديق ان هذا سيكون ملكنا يوماً ما
صحيح انه يبدو صدئاً قليلاً,
لكن انتضري لتري ماذا لدي في جعبتي
هيا
سوف نهدم كل هذا,
ونستبدله بغرفة لعب لكم
-مرمى صغير وكرة طاوله,
-ومنصة قفز؟
اجل منصة القفز ستكون هناك,
كما سنهدم كل هذه الجدران
ونستبدله بالزجاج المقوى
زجاج,زجاج,زجاج,يمكن ان نبقي هذا
الا يبدو هذا جميلاً؟
سأطليه بالاصفر ليضيف بعض المرح والسعاده
ليس هناك اي مياه او كهرباء في هذا المكان
تجاهلوها,وُلدت من دون اي الهام
بما اننا في الجهة الشمالية من الجبل
ومطوقين بتلتين اثنتين
لن تكون اشعة الشمس قويه
لذا سأقوم بعمل بعض,
الخلايا الشمسية
ولكن قبل ان نكون قادرين على فعل اي شيئ
نحتاج اساسات جيده
إلتقط
اجل سيدي
فتى جيد, هاك
اعملوا جيداً ياصغار
الحفرة عميقةٌ كفايه لابدأ بصب البلاط
عندها سنبدأ بإعادة تصميم هذا المكان اللعين
سوف نحضى بأجمل منزل في البلاد
انت ايضاً, اجمل فتاة في البلاد, سيدتي الصغيره
اتعلمين,لدينا اعلى منزل
على الجبل وهذا يعني
ان الحراة لن تحرقنا في الصيف
كما ان الفيضانات لن تصل الينا في الشتاء
نحن في افضل منطقة بين هذا وذاك
ستكون الامور مختلفة هذه المرة
انا جائعة
خذي هذه
لذيذ ؟
ما الذي تأكلينه ؟
زبده وسكر
طعمه مثل الصقيع
لم نأكل منذ ثلاثة ايام
مورين جائعة للغاية, انها تأكل الزبدة والسكر
اكلت الزبدة؟
كنت احتفظ بها لنأكلها مع الخبز
ليس لدينا خبز
حسناً, كنت افكر في خبز القليل
لا يوجد غاز في الموقد
ماذا لو كان لدينا غاز في الموقد؟
المعجزات تحدث, اليس كذلك؟
نحن جائعون
انتبهي لاسلوبك يافتاة!
لقد اخبرتني ان الامور ستكون مختلفة
اليس بإمكاننا الحصول على بعض البيض؟
او بعض الفاصولياء, اي شيئ لنأكله
لا أرى مانعاً من هذا
ماذا لديكِ؟
ماذا عن الاخرى؟
حسناً,سأعود بعد ساعة مع الوجبة
يمكنكم اخبار ابنائكم بهذا
واحفادكم
واحفاد احفادكم
واحفاد احفاد احفادكم
واحفاد احفاد احفاد....
ربما توقف ليتحدث مع شخصٍ ما
لعشر ساعات؟
ابي؟
مرحباً صغيرتي, كيف حالك؟
ما الذي حصل؟
اوه,دخلت في شجار مع الجبل
وانتصر الجبل!
ابي, يبدو هذا سيئاً جداً
اجل,لايبدو هذا جيداً البتة
ماذا يمكنني ان افعل لك؟
لا تقلقي من اجلي
انني ثمل للغاية...
لن أشعر بأي شيئ
خذي
حسناً,ابدأي
-افعليها
-لايمكنني
آسفة
سأكون بخير, لابأس
سوف نفعلها معاً, إتفقنا؟
لا بأس,خذي
سنضغطها معاً, هكذا
والان ادفعيها الى الداخل
اجل
جيد,فقط ادفعيها للداخل
جيد
اوه كان هذا جيداً, شجاعة
انكِ رائعة
آها
ادفعيها الى الداخل, هيا
اجل هكذا
يا الهي,هذا رائع
ليس عليك ان تسحبيها بشدة الان
انها ليست لعبة شد الحبل
حسناً
واحدة اخرى,هذا جيد
واو
انه عملٌ يدوي رائع
اقسم
انك الوحيده التي
لا تزال مؤمنةً بي
اتعلمين,انا سأفعل اي شيئاً من اجلكِ
اي شيئ
كل ما عليك فعله هو أن تطلبي
... هل تظن
انك بإمكانك التوقف عن الشرب؟
... انه فقط
عندما تشرب,لا تستطيع الاعتناء بنا
لابد انك تشعرين بالخجل من والدكِ العجوز
كلا!
فقط علينا توفير بعض المال من اجل الطعام
ومن اجل القلعة الزجاجية
يمكنك فعلها اذا اردت
انك اقوى من اي شخص
اذا كنتي لاتمانعين ياصغيرتي
اعتقد انني فقط اريد
أن اجلس هنا وحدي
ابي؟
في الايام العديدة القادمة
اريد أن أبقى وحيداً في الاعلى
واريدكم ان تبقوا بعيدين عني
اخرجي مع اخوتك
وقوموا بأمرٍ ممتع,اتفقنا؟
في اية حال من الاحوال
اذا طلبت منكم الشراب
عليكِ ألا تدعي اي احدٍ ان يعطيني
ولا حتى قطرة, اتفقنا؟
هل يمكنك فعل هذا من اجلي؟
اجل
اتعدينني؟
هذه هي فتاتي
هل تظن اننا يمكننا ان نبدأ
ببناء المنزل قريباً؟
على الاغلب
اوه ارجوكم!
اوه يا إلهي,اوقفوه
اوقفوه ارجوكم!
فقط تنفس عزيزي
روزماري!
-يا إلهي,ساعديني!
-اشش,لابأس
ساعديني ارجوكِ!
كلا!!
ابي؟
يا إلهي
ارجوكِ اعطيني بعض الشراب
سأحضر لك بعض الماء
... كلا,كلا، هناك بعض
الويسكي تحت الحوض,احضري لي القليل منه
جانيت..
انني احتظر
اذا لم تحضروا لي الشراب سوف اموت
هذه حقيقة علمية,اتفهمين؟
انت لاتريدينني ان اموت, هل تريدين ان يموت ابوكِ؟
لااستطيع ابي, لقد وعدتك
لا اهتم لوعدك السخيف
اذهبي واحضري لي شراباً الان!
من الافضل لكِ ان تحضري الشراب لي
جانيت!
الاساسات تبدو جيدة جداً
نحن جاهزون للبدء بالبناء تقريباً
اشتقت اليك
وانا ايضا اشتقت اليك
ماذا عن هذا؟
هذا رائع
ابي سيذهب الى العمل!
دعني اساعدك في اعتمار الخوذه
حسناً,لنتأكد من انها قويه
حسناً، هذا يكفي
اوه شكراً بيل, ميلاد مجيد
ميلاد مجيد ريكس
ميلاد مجيد صغيراتي
وانت ايضاً
لقد نسي العامل حقيبة العدة وكذلك انا
لذا استخدمنا المعكرونة
لفك هذه الاسلاك المتشابكه
والان جميع من في موقع العمل يقولون لي,
انني حقاً اجيد استخدام المعكرونة
لم اجد كتاباً جيداً لكِ
لذا فكرت ان نحضر لكِ دفتراً لتكتبي كتابك بنفسك
حاذري, ربما ستغيرين العالم بما تكتبين
انه جميل للغايه
جميل
سكان المدينة الاغنياء يسكنون في شقق فاخرة
لكن الهواء هناك ملوث جداً
كما انهم غير قادرين على رؤية النجوم
ربما نكون قد فقدنا عقولنا
ان اردنا استبدال مكاننا هذا بما لديهم
هيا,اذهبي واختاري المفضلة لديك
انها لك لتحتفظي بها
لا يمكنك ان تعطيني نجمة
انها هديتك لعيد الميلاد
لا أحد يمتلك النجوم
حسناً,لهذا عليك ان تحصلي على احداها
قبل ان يسبقكِ اي احد
كما حصل كولومبس على اميركا من اجل الملكة اليزابيث
ان تختاري نجمة لك
هو أمرٌ منطقي جداً
لانكِ ليس عليكِ ان تقتلي
وان تجعلي ملايين الناس يعملون من اجلك للحصول عليها
هيا,اختاري اية واحدةً تريدين
في ماعدا بيتل جوس وليغال
لان لوري وبراين اختاراها قبلك
اريد هذه
تلك الناصعه؟
اجل
هذه الزهرة,انها كوكب
انها جميلة مقارنة بباقي النجوم
انها تبدو الاكثر نصعاً لانها الاقرب لنا
احببتها على اية حال
ماذا بحق الجحيم, انه عيد الميلاد
يمكنكِ ان تحصلي على كوكب ان اردت
أتعلمين,جوها..
يشبه جو الارض ولكنه
احر من جو الارض ب500 درجه
حقاً؟
عندما تبدأ الشمس بالضياء
وتصبح الارض بارده
سيريد جميع من على الارض الذهاب الى الزهرة من اجل التدفئه
والان عليهم ان يأخذوا الاذن
من جلالتكِ اولاً
احبكِ ياصغيرتي
وانا اكثر
انا احب ديفيد
انتي ماذا ؟
اجل,انه ليس مملاً لهذه الدرجه
اعتقد انه سيكون اضافة لطيفة للعائله
اوه,بالمناسبة اكتشفت لتوي
ان اخي يخطط لبيع حصته من ارض امي
-العم جيم؟
-اجل,هذا محزن لغايه
ابي كان دائماً يخبرني الا ابيع..
السوق الحرة حماقة!!
الامر برمته ليس الا لعبة قذرة كما تعلم
انه نظام صُمم من قبل بعض البلهاء
لجعلكم اغنياء
وترك الفقراء حيث هم
ليست سوى سرقة قانونية
اعترف بهذا ديفيد
إعترف انهم سارقين
لن أعترف بأمرٍ ليس موجوداً
ديفيد
جانيت لابأس, نحن نتحدث فقط
نحن نتحدث فقط
اتعلم ماذا ياريكس, لنتفق على ان لا نتفق
اكثر من 90% من سكان بلدنا
يعملون من اجل اربع دولارات ونصف في الساعة الواحده
لن افعل مراً كهذا
يا لها من شهامة من جانبك
بطل الشعب الحقيقي
الى اي درجةٍ انت ثمل؟
ماذا عن حل الامر بالطريقة
التي كانوا يقومون بها في روما القديمه
عراك ايدي قديم الطراز؟
متأكد ان هذا ليس شيئاً قد قاموا به في روما
ابي,توقف!
هيا, يا معزة الجبل
ديفيد سيحارب من اجل شرفك
هذا سخيف
اجل هذا سخيف,سوف نذهب الى المنزل
ماذا,هل استسلمت بهذه السهوله؟
سوف تتجول هنا امامنا
مع ذيلك بين قدميك؟
لن اتشاجر معك
اوه حسناً,انت تعترف بهذا
انت مخطئ وانا على صواب,صحيح؟
حسناً
ما هذا بحق الجحيم؟
هيا يافتى
لا، ديفيد
هذه فكرة سيئة
عزيزتي، سيكون ممتعاً
سيكون ممتعاً
عزيزتي سيكون ممتعاً
ابي من فضلك
هيا
الا تريدين اعطائه
فرصة لأثبات خطأي؟
اجل، جانيت
دعيني اثبت خطأه
حسناً يارفاق تريدون ان تصبحوا حمقى
اجل
اجل ،اجل
ها نحن ذا
هيا ركس
ضع يدك هنا
حسناً
لنفعلها
استعدوا
ضعوا أيديكم بشكل منتصب
انطلقوا
هيا ريكس
هيا ديفيد
اجل، اجل
هيا
اعطه ما لديك
بماذا تشعر يافتى؟
هيا ديفد
هيا
فعلتها
الرجل العجوز سيهزمك
هيا عزيزي
اهزم العجوز
هيا ريكس
هيا ديفيد
انت اقوى من ذلك
هيا ياديفيد
ماذا قلت لك؟ بدون قتال
هيا
اقضي عليه
توقف عن مساعدته
اهزمه! اقتله
هيا
اقتله ياديفد
عزيزي لا تخسر هذا
هيا
اهزم هذا العجوز القذر اللعين
اهزمه! اهزمه
هيا، هيا
اجل، اجل
اجل
ياللهول
سوف يعيش داو جونز
لرؤية يوم آخر!
أريد اعادتها
لا يا أبي
لا تكن خاسراً
انت مستعد لأعادة المباراة؟
انا مستعد لأيأ كان ما ستقدمه ايها الرجل العجوز
ابي ما هذا بحق الجحيم؟
يا إلهي
تباً
حسناً، لقد سمعته
اعني، لقد قال انه مستعد
لأياً كان ما سألقيه عليه
اعتقد انه كسر انفي
هذا ليس خطأي
لديه ردة فعل الجندي
انا حقاً اعتقد انك مستعد
اخبري حبيبك
انه يحتاج الى توخي الحذر
من قول اشيأء لايعنيها
انه ليس حبيبي ياأبي
انه خطيبي
لنذهب الى المنزل
لايتوقف
لا اعرف
من أين تأتي الدماء
من فضلك لا أريد هذا
لماذا مازال لديك هذه الصناديق الغبية؟
ديفيد، انت ثمل
فقط اشرب بعض المياه
واذهب الى الفراش
لقد لكمني في وجهي
جانيت
اعلم
لقد قلت لي الا اقلق
وبعدها لكمني مباشرة في وجهي
الجميع كان يصرخون بشده
وانتِ صرختي في وجهي
قلتي اقتله
شعرت بذلك في أذني
كـ امرأة مجنونه
من فضلك اشرب بعض المياه
هذا امر جاد، جانيت
لقد فقد ابيك عقله تماماً
مهلا، انا يمكنني قول ذلك عليه
ولكن انت لايمكنك ذلك
امك الوهمية
مورين المسكينة
لابد انها فقدت عقلها
لانها اختارت العيش معهم
هذه عائلتي التي تتحدث عنها
اعلم ذلك وانهم مجانين تماماً
جانيت انا ....
انا اريد ان اقضي بقية حياتي معك
لكن اذا فعلنا ذلك معاً
لايمكنني ان احتمل المزيد
مما حدث الليلة
انا....
يجب ان اتبول
اريد التبول
لاتقلقين، القيادة الى تكساس حوالي 20 ساعة
يمكنني ان اجعلها "15"
سنعود قبل ان تشعري بذلك
كيف ماتت الجدة سميث؟
كانت والدتي سيدة عجوز
وكبار العمر يتوفون
هل تركت لك شيئاً؟
ما هذا السؤال؟
لما لايمكننا الذهاب معك؟
لاأريد البقاء مع ايرما
والداك لم يحصلا على الشراب منذ شهرين
اظن اننا نستحق عطلة صغيرة
لكن ايرما تكرهنا
لا تلومها على معاناتها
انها كل ماتعرفه
انها ساحرة حمقاء
في الواقع انها ذكية جداً
ومن هنا حصل ابيك على ذكاءه
لقد رسم بورتريه
بضمادات الاذن
فان كوخ
من هوه فان كوخ؟
هذا صحيح
تناول ما أضعه على طبقك
إذا بصقت الطعام ستأكله مجدداً
لا ركض في المنزل لا صراخ، ولا نحيب
لا فتح للنوافذ او الستائر
والابواب الخلفية
منو هوه إدغار برجن ؟
غريب جداً ان ابي كان يعيش هنا في عمرنا
اجل
انظروا الى هذا
اتعتقدون ان ابي كتب كل هذا حقاً؟
اسمعوا لهذا
"ربما هناك المزيد مما حجبته عنا الرمال السوداء"
"البرودة الشديدة "
"والفحم المثلج"
"اكثر من صوت الشقوق الكثيرة"
ربما هناك المزيد
لكني لا اعلم ابداً
"لانه من المستحيل التنفس"
"عندما تغرق"
قال هذا
من المستحيل التنفس وانت غارق في القذارة
اخفضوا اصواتكم
هذا سيكون اسبوع ممتعاً
هل جلبت مبراة الاقلام؟
اجل، في حقيبتي في الطابق السفلي
حسناً
لاتقلق
لا، ايرما من فضلك
افعل ما اقوله لك
توقفي
اهدأ يافتى
استمع الى جدتك
لا، توقفي
الى اين ذاهب؟
اثبت
مهلاً
ابتعدي عنه
لوري
بنطال الفتى بحاجه للاصلاح
اعلم مارأيت
انها منحرفه
ايتها العاهرة الصغيرة
مهلا، مهلا
دعونا نهدأ قليلاً، حسناً؟
هيا
امسكوها
ابتعدوا عني ايها الوحوش الصغيرة
لأحد يعبث مع اخي
لا، لا، اتركوني
ابي
نحن فقط نحمي انفسنا
ايرما كانت تحاول انتزاع....
اخرسي
لا اريد سماع كلمة اخرى
عما حدث او لم يحدث
لا يهم
براين رجل
يمكنه الاعتناء بنفسه
لا يمكنك؟
لنذهب
هل ستأتي؟
هيا يا اولاد
لندخل
هيا، لنذهب
هيا
اخرجوا
لا يمكنك ان تشرب
لقد وعدتني، لن تثمل
لن أذهب
مهلا، مهلا
لا ارجوك يا أبي
انظر ماذا فعلت؟
لقد كان كأساً واحداً لعيناً
هذا كذب وانت تعرف ذلك
يمكنني ان اشتمه في سترتك
هيا، لنذهب
هل هذا كل ما بإستطاعتك عمله
لم لا تذهبين وتحركين مؤخرتك
وتبحثين عن عمل إضافي
هذا مضحك جداً
من المفترض ان تكون في العمل الان!
ستخسر وظيفة اخرى
لما لاتحصلين انت على وظيفة
بدلاً من اهدار وقتك في هذا الهراء
ما هذا بحق الجحيم؟
انه رسم واقعي
حسناً، هاكِ بعض الواقعية
انت فقك مثل والدتك
لا تلمسني
عودي الى هنا ايتها العاهرة
ابتعد عني
تعالي الى هنا
مورين، هل تود القفز بالحبل؟
اجل
جاهز؟
انطلقي
لا، لا
هيا
لا
اصعدي الى هنا، اللعنة
امي
تمسكي
ساعدوني
يا إلهي ساعدني
لا تدعها تسقط
ماذا فعلت بها؟
لم افعل شيئاً
ابعد يدك عني
لا أعتقد انكِ تريدين ان افلتك
اسحبني الى الداخل
اللعنة
لقد حاول قتلي
امي، هل انت بخير؟
انا بخير
ماذا تعني انها بخير؟
هل انا بخير؟ لقد قامت بعضي
لماذا قمت بدفعها ؟
لم ادفعها! لقد قفزت
اقسم بذلك
تعلمون انها مجنونة
رأيتموها لقد قامت بعضي
يا إلهي
يا لكِ من امرأة شيطانة
اتعلمين ذلك؟
وانت سكير كريه الرائحة
لكنك تحبين هذا السكير كريه الرائحة،
اليس كذلك؟
ريكس
مرحباً عزيزتي
عليك ان تتركيه
اتعلمين عندما قابل ابيك والدتي لأول مرة
سألها لما لا يوجد
اي من لوحاتي على حائطها؟
وقالت انها لاتريد ان تشجع
موهبة بدون مستقبل
نظر في عينيها  وقال
اللعنة على المستقبل
تحف فنية مثل هذه
يجب ان تعرض في الحال
لذا قام بأنزال جميع لوحاتها
ووضع لوحاتي
لن يتغير ابداً
يجب ان تتركيه
لا يمكنني
مورين
هل لديك الملكات؟
نحن لسنا بحاجة لهم
لن يعتنوا بنا ابداً
لذا يجب ان نفعل ذلك بأنفسنا
حسناً جميعنا نذهب الى المدرسة ويمكننا التوفير
ليمكننا الرحيل عندما نكبر
اذا كنا سنفعل ذلك
فيجب ان نفعلها معاً
موافقين؟
سنخرج من هنا
الانسة بيفيلز طلبت مني ان اكون محررة الجريدة العام المقبل
ماذا؟ هذا رائع
اقسم لكِ، عند تخرجك
جميع المدراس في نيويورك ستتقاتل عليك
انهم هنا
لاتقلقي بشأننا
سأكون بخير
اجل
مرحباً
لقد تركت خمسة دولارت هنا
يجب ان تبدأي بأدخار الاموال
انت التالية
ابي في الباحة الخلفية
اعتقد ان الطريق خالي
احبكم يارفاق
احبكم
حسناً، وداعاً
حسناً، الى اللقاء
احبكم
احبك
لوري، يجب ان نذهب
مهلا، الى أين تظنين نفسك ذاهبة؟
اعتقد انه لم يكن خالي
مهلا، لوري
اتكلم معك يافتاة
ادخلي الى السيارة الان
اذهب
لم تخبركم لماذا رحلت؟
براين؟ اتعلم لماذا رحلت؟
مورين؟
هل سترحلين ايضاً
اجيبيني
اجيبي
ريكس
اخرسي
لا، سيدي
شخصٌ ما يخرج القمامة اللعينه؟
لوري؟
المحادثة امنة
اجل
كيف الحال؟
حسناً، الليلة الماضية في المطعم
قابلت استاذة جامعية من برنارد
لقد اخبرتها عن دراستك
وكانت حقاً لطيفة حيال الامر
وقالت انها ستكون سعيدة لقراءة اشيائك
هل انت جادة؟
اجل، اخبرتني ان اهاتفها عندما تأتين هنا
هذا رائع
الان كيف حال توفير الهروب؟
انه ممتلئ
اعتقد سأكون جليسة الاطفال
لكل طفل في والش منذ الان
اتودين سماعه؟
صوت الحرية
انها اصوات الدهون
حقاً ستحبين المكان هنا يا جانيت
وكأنك ستتنفسين لأول مرة
لا اعتقد انه سيتركني اذهب
هيا
لاتفكري بشأن هذا
لايهم على اي حال
يمكنك ان تفعلي اي شئ....
ماهذا؟
سأعاود الاتصال بك؟
حسناً
انا اسف
ماتت ايرما
هل تعتقدين ان ايرما فعلت شيئا لأبي؟
مثل ماذا؟
مثل الذي فعلته مع برين
لا استطيع التفكير بشيء كهذا
سأجن
سأقابلك عندما اعود
ابي انا اسفة بخصوص جدتي
عندما يحين الوقت ستذهب
انا لا اتكلم عن ذلك
من المستحيل ان تتنفس اذا كنت تغرق
مستعد ان تخسر 40 دولار؟
تستطيع ان تدفع لي الان او بعد ذلك
ما زلت تؤمنين بقدرات ابيك
هل انت مستعدة من اجل التحايل على ذلك الرجل
لنجني المال
اجل حسناً
طالما انكِ تزيدين من غروره سيستمر باللعب
سأقوم بسحبه ببطئ
تعرفين ما يعني
(روبي)
مرحباً يا (ريكس)
(جينيت)
اسمي (روبي) لم اعلم ان (ريكس) لديه ابنة
لديه ثلاثة
(ريكس) قال انك تحبين الرقص
هل تعجبك حياة المدينة
انها جيدة
انها ليست جيدة و تعرفين ذلك
نحن مجرد تراب موضوع في وعاء يغلي
لا نعلم اذا كنا على قيد الحياة ام لا
انا ساتوجه الى شيكاغو
حالما استطيع ادخار المال لذلك
ماذا عنك؟
انا ادخر المال لاذهب الى مدينة نيويورك
لاكون مع اختي
حسناً يا فتاة
انا احب المدينة لقد كنت هناك مرات عديدة
ستحبينها
اجل
روبي افعل شيئاً
بهذه الاذرع التي تملكها
تعال الى هنا و العب
حسناً
نلعب جانبياً
هل انت متأكد من ذلك يا (ريكس)
اللعنة
انها اربعة العاب في صف واحد
سيصبح الحساب 80 دولار اذا لم يتضاعف الرهن
لا خذه كله
انك تستحقه
ها نحن ذا ايها المتواضع
على شرف ابنتك
وإنتقالتها الكبيرة الى مدينة نيويورك
مدينة نيويورك
لا اصدق اني جعلت هذا العجوز يغلبني
لا اعلم اذا كنت مخدوعاً ام منبهراً
الان كما تعلم شقتي في الاعلى
لدي مجموعة من الاسطوانات
اذا اردت ان تأتي و تستمعي اليها
شكراً لكن لا استطيع
(ريكس) هل تمانع اذا اخذت ابنتك الى الاعلى قليلاً
لتستمتع الى بعض الاسطوانات
انها فتاة بالغة تستطيع تدبر امرها
اصرخِي اذا احجتي الي
لا استطيع ان اطيل في الاعلى
هذا صحيح سنشغل اغنية او اثنين
اظن انك ستحبين هذا
اين نحن؟
افكر بالرقص قليلاً
انك تشم بشعري
لا
ماذا تفعل
هذا ما كنت احاول فعله
انا لست هذا النوع من الفتيات
حسناً سنرقص فقط
ومن ثم
كيف سيحصل
حسناً
(روبي) ماذا تفعل
هذا
توقف
اريد ان ارى فقط ما يوجد تحت هذا الفستان
(روبي) توقف
على مهلك
(روبي)
كل شيء بخير
انت
دعني اريك
حسناً ها نحن ذا
عندما كنت صغيرة لقد جربت هذا
يبدأ الامر يسوء كلما انزل هنا
سأذهب الان
اعلم انكِ تستطيعين ان تتدبري امرك
انها تشبه تلك المرة التي علمتكِ بها السباحة
وظننتِ انكِ ستغرق
لكني اعلم انك ستكوننين بخير
حسناً
هنا
هذه حصتك
ستأخذيها ام لا
ربما سيكون امر رائع للفليم الكبير
لا اهتم
ماذا فعلت جدتي بك
لا يوجد اعذار
انا انتقل الى نيويورك
ولا يوجد شيء ممكن ان تفعله
هل انتِ بخير؟
اريد ان اخرج من هنا
شخص ما ازعجكِ اليس كذلك؟
بمن تشكين؟
هذا المال لي
لماذا تفعل هذا بنا يا ابي
مجلة نيويورك
مرحباً (جانيت وول)
اهلاً
(مورين)
كيف حال حياتك الفاخرة
انا استعد من اجل حفل خطوبتي الفاخر
نحن متحمسون لرؤيتك
لا استطيع أن آتي الليلة
لما لا؟
لاني أنتقل الى كاليفورنيا
انتِ لستِ جادة
(مورين) لا تستطيعين ان تذهبي الى كلفورنيا
انها في الجانب الاخر من البلد
يجب ان نبقى معاً
نحن دائماً هكذا
هذا ليس صحيحاً
يجب ان اذهب، احبك
لماذا ستذهب الى كاليفورنيا
انها في ابعد مكان عنهم
من دون السباحة في هاواي
هذه غلطتنا
كان يجب علينا ان لا نتركها لوحدها معه
كانت ستكرهه على اي حال
لكن يبدو دايفيد لم يكره الحفل
شكراً جزيلاً لمجيئكم.
من يريد بعض الشمبانيا؟
نحن نريد
مرحباً أيها الوسيم
هل أنت من دعوتهم؟
تباً
-أنظر من هنا
-مرحباً
-حسناً
-شكراً
هذا سيكون مشوقاً
لنبدأ هذه الحفلة
أوه, مبروك يا عزيزي
ما الذي يستخدموه المستثمرون كمانع للحمل؟
شخصيتهم
حسناً, نكته أخرى
ما الفرق بين حقيبة السماد الموجودة على
عشب حديقتك والمستثمر؟
هل يمكنني التحدث معك للحظة؟؟
أنني بصدد قول نكتة
حسناً, لنتوقف هنا يا سادة
من ذلك الرجل؟
سوانكي, لما لا أرى بعضاً من لوحات والدتك؟
ما الذي تفعله هنا؟
أنني أتواصل مع الناس اللطفاء فحسب
كلما رحل أحدهم تتصرف كالأطفال
كنت أعتقد بأنك ستكون معتاداً على هذا ألأمر
ما المفترض أن يعني ذلك؟
أنه أمر غير مفاجئ يا أبي
مورين رحلت لأن سخافتك أبعدتها عنك
هل حقاً تريدين التحدث عن السخافات ألأن؟
أنظري حولك, هذا ليس ما أنت عليه
أنت لست كهؤلاء العبيد, وانت تعرفين ذلك بالفعل
- لا تغير النقاش وتجعله عني
-أنت من عائلة والز
كنتي قد  ولدتي لتغيير العالم
لا أن تكوني مجرد أضافة للفوضى
لا يمكنك الزواج من ذلك المغفل
أنك أفضل منه!
وانت أفضل من عمود الثرثرة الصحيفي الذي تكتبينه
أنك كاتبة حقيقة
أنني أحب حياتي يا أبي
أذا لما كل أغراضك لا زالت في الصناديق؟
أليست أغراضك مرتبة في صناديق؟
ما الذي يحدث هنا يا جماعة؟
لا نريد أزعاج ديفيد
لماذا أنت مهتمة جداً بديفيد فجأة؟
وذلك لأنه أصبح فرداً من العائلة ألأن. أليس ذلك صحيح يا عزيزي؟
أنه ليس الوقت المناسب
- متى هو الوقت المناسب؟
-ليس ألأن
أنظري كان هنالك ثلاث عروض جديدة اليوم
لذا يمكنك ألأنتظار الى الغد...
-عليَ أخبارها
-أخباري بماذا؟
ثقي بي, ألأن ليس الوقت المناسب
أخباري بماذا يا أمي؟
دعني أتحدث
هل تذكرين عندما أخبرتك عن أخي
أنه كان يبيع حصته من أرض أمنا في ولاية تكساس؟
وبما أنك ستتزوجين قريباً
ولديك كل هذه ألأمور الجميلة
كنا نفكر بأن تقرضينا
بعض المال لشرائها
أذا السبب الذي جعلك تتصرفين بلطف مع ديفيد
هو رغبتك بالحصول على المال منه
كلا, ذلك ليس السبب الوحيد فأنا شخص لطيف أيضاً
-أنت شخص لطيف بالفعل
-شكراً لك
لم نكن سنطلب منك أذا لم يكن الأمر طارئ يا عزيزتي
كم المبلغ؟
-لا, دعينا من هذه ألأمور..
-حوالي المليون
مليون دولار؟
أقل بقليل
أقل بقليل..
أذا كانت أرض الخال جيم تبلغ هذه الثروة..
أذا ألأرض التي تملكوها كذلك!
حسناً, لا أعلم بالضبط, لأنني لم أقدر ثمنها في السوق
أبي علمني أن لا أبيع أرضاً أبداً
-نصيحة جيدة
-نعم
جدتي سميث ماتت عندما كنت بعمر الحادية عشر
هل كنتم تحتفظون بمليون دولار
منذ ذلك الوقت؟
كلا, فأسعار الأراضي يتم تثمينها وتزداد أسعارها عبر الزمن
وكنتم تعلمون بذلك؟
هل تعقلون ما كان يمكننا فعله بهذا المبلغ؟
لم أكن أريد أن أربي أولادي على صدقات أجدادهم
ماذا؟
ما خطبك بحق الجحيم؟
أحسنت يا روز
أنتظري يا معزتي
لا تناديني بهذا ألأسم بعد اليوم
أوه جانيت
ديفيد, رجاءاً
هيا, أعلم بأنك غاضبة لكن لنرجع
ونتحدث عن ألأمر, هيا بنا
لماذا تعتقد بأننا أبتعدنا عنك جميعاً يا أبي؟
كنا نغرق
لا زلت لا أفهم لماذا تبعتنا ألى هنا
أردنا أن نكون عائلة مجدداً
لم نكن عائلة أبداً يا أمي. لقد كنا كالكابوس
لقد فعلنا أنا ووالدتك كل شيء من أجلكم
لقد أعتنينا بكم
-وكنا عائلة سعيدة
-هذا هراء, نحن من فعلنا ذلك
لقد أعتنينا ببعض
لأنك كنت ثمل دائماً
كانت مهمتك حمايتنا ولم تحاول ذلك أصلاً
-هذا غير صحيح!
-أنها الحقيقة
لديك ذكرى خاطئة عن الأمر
- لقد كنت طفلة سعيدة
-توقف, أبي. توقف عن الكلام
وهم أيضاً كانو أطفال سعداء. لقد أعتنينا بكم
توقف عن الكلام, الكلام لا يعني المحاولة
انت تكلمت طوال حياتي
وأنا صدقت كلامك
توقفي
هيا لا تفعلي هذا
لا أريدك أن تكون في حياتي
جانيت, أنك لا تعنين ذلك
لا أريدك أن تتصل أو أن تراسلني
أو أن تفاجئني
لا أريد سماع قصصك السخيفة
لا أريد رؤيتك بعد اليوم
علي الذهاب
أراكِ لاحقاً أختي الصغيرة
أعتقد بأنني أكتشفت كيفية ..
حل مشكلة نقص اشعة الشمس في الجهة المقابلة للتلة
علينا تركيب
مرايا منحوتة خصيصاً لكل الخلايا الشمسية
لذا كنت أفكر ..
أنه ليس علي الذهاب حالياً
-يمكنك..
-أبي
يمكنك أكمال دراستك هنا
ويمكنك العمل مع صحيفة ويلتش للأخبار اليومية
ويمكنني مساعدتك..
-في كتابة المقالات
-أنني ذاهبة
هل تذكرين كيف كنا نفعل ذلك؟
هل تذكرين ذلك؟
لن تستطيع بناء القلعة الزجاجية
- سوف أقوم بذلك
- لن تفعل
سوف أبنيها, لدي كل شيء هنا
وأن فعلت, لن يهمني الأمر
سوف أركب بأول حافلة تذهب من هنا
حسناً...
وأن تعطلت الحافلة سوف أمشي
سوف أنهي هذا البناء..
سوف أركب مع الغرباء أذا لزمني ألأمر
سوف أتمكن من بناءها
أبني القلعة أذا أردت, لكن لا تبنيها من أجلي
أنتظري جانيت
معزتي
حسناً, سوف أقلك بعد أنتهاء الدوام
وسنتوجه بعد ذلك الى المطعم
أين؟
سوف نتعشى مع سيد لاهوكي وزوجته
جانيت, هل تذكرين بأنني قد أخبرتك بذلك؟
مصمم أثاث
يملك هذا الرجل الكثير من المال والتي لا يعرف أين يصرفها
لقد صمم الكرسي الذي تجلسين عليه
صحيح, مصمم الأثاث. لقد فهمت
جانيت, أرجوك
أنه يملك حساباً كبيراً
سيكون العمل معه عظيماً بالنسبة الينا
قلت لك لقد فهمت
حسناً, هل يمكنك ألأجابه على هذا ألأتصال. علي الذهاب
جانيت, أنه أنا يا عزيزتي
لقد مضى وقتاً طويلاً
لا يمكنك تجاهلنا الى ألأبد يا صغيرتي
علي التحدث معك بأمر ما, حسناً؟
هل ذهبت الى معرض بيكاسو ؟
أمي..
لا تضيعي وقتك
فلم  يفعل شيئاً عظيماً
بعد ذروة عمله
كل لوحات الفن التكعيبية هي مجرد وسيلة للتحايل
علي الرجوع الى العمل يا أمي
لماذا أتيت؟
علي الجلوس قليلاً
تعلمين كيف أكون في
الأمور العاطفية
أنا فقط.. لا أعلم ما الذي علي فعله
ما الذي يحدث؟
والدك مريض ولن يتمكن من التعافي
توقف عن الكلام الأسبوع الماضي
ما الذي تعنيه؟
كان يتذمر عن تلك الليلة في بيت ديفيد
وكل ما قلتيه عن شرب الكحول
وكيف أن الكلام لا يعني المحاولة ..
ومن ثم سألني أذا كان يتحدث كثيراً
وأنا قلت نعم لأن ذلك صحيح
ومن ثم توقف
ولم يقول كلمة من ذلك الوقت
لم ينهض من فراشه ولم يأكل
أن الصمت بشع
أنه يموت يا جانيت
لك الحق أن تكوني غاضبة
ألا تعتقدين بأنني لا أعلم ذلك؟
بالطبع.
أستمعي, لا أريد أن أقول لك بما عليك فعله
ولكنني أعلم بأنك تحبيه ولكن أعتقد..
بأنك سوف تتندمين أذا لم تذهبي ألى البيت وتودعيه
أمي, قد ودعته منذ زمن طويل
جانيت
لقد أخبره الطبيب بأن لديه شهر أذا توقف عن شرب الخمر
ولن يتوقف عن ذلك أبداً, لذا من يعلم؟
ما هو مرضه؟
هو ما يمكن الحصول عليه من
تدخين أربعة علب سجائر
وليتران من الكحول من كل يوم لمدة خمسين سنة
لا يبدو جيداً, عليك زيارته
كلا, لست مجبرة
أنك محقة, لست مجبرة
ولكن عليك زيارته
لقد فعل الكثير من الأمور السيئة
ولكن كانت له لحظاته الجيدة
هنالك رجل بالممر
هل أحد منكم يعرف أين هي غرفة جانيت؟
شكراً جزيلاً سيدتي
لما أنت تبكين هكذا؟
ما الذي تفعله هنا؟
فكرت بأنه حان الوقت لزيارة
الجامعة الرديئة التي تدرسين بها
علي القول, بأني توقعت أكثر من هذا
قالت أمك بأنك سوف تتركين الدراسة؟
ما الذي حدث لمنحتك الدراسة؟
لم تكن كافية
ولا يمكنهم منح فرصة
لفتيات الريف صاحبات الأحلام الكبيرة
لا يمكنكي القول بأنني لم أحذركِ من الأمر
هل أتيت كل هذا الطريق من ولتش
فقط لتسخر مني؟
لقد كنت محقاً حسناً؟
لم يفترض علي المجيء وألأن أنا ذاهبه
لن أدعك ان تذهبي
هذه 950 دولار
وهذه
مصنوعة من فرو المنك مئة بالمئة
ستتمكنين من رهنها ب50 دولار على ألأقل
من أين لك كل هذا؟
مدينة نيويورك مليئة بلاعبي البوكر
الذين لا يعرفون أن يلعبوا جيداً تحت تأثير الكحول
وقالت أمك بأنني الأن لدي سبباً وجيهاً للمراهنة
هل فعلت كل هذا من أجلي؟
منذ متى كانت مساعدة ألأب لبنته أمراً خاطئاً؟
لقد تبين أن سيدة لاهوكي معجبة جداً بكتاباتك
أنها تقرأ عمود الصحيفة كل أسبوع
أن جمهورنا المستقصد هم البيض والكبار بالسن يا ريتش
سمعت رسالة أمك على جهاز تسجيل المكالمات
هل هنالك شيء؟
أنها تصرفات أمي الدائمة
أياً كان ما يريدوه لا يمكنك الأستسلام لهم
أنك بأفضل حال بعيده عنهم
هل أنا كذلك؟
لقد كنا كفريق لمدة طويله
لا يمكنك الملاحظة فمن يفعل هذا بعد اليوم
ولكن قد كان أولي رجل حرفي ممتاز دائماً
ولكنني من ألأشخاص ذو الميل النظري
فاي هي الفنان الحقيقي في عملية التصميم
أنني فقط أحرص على أنها لا تتفكك عند الجلوس عليها
ولكن عندما كنا بعمرك
لم نكن نفكر بأن هذا ما سيحصل لنا في المسقبل
كنا سنكون مرتاحين بتصميم الكراسي فقط
من مخزن صغير لبقية حياتنا
أفعلي ما يجعلك سعيدة
فلربما تكسبين منه المال وأما لا
لن يهم ألأمر أذا كنت تفعلين ما تحبين
وماذا عنك جانيت؟
هل هذا ما كنت تحلمين به من قبل؟
كلا, في الحقيقة
فقد كنت متخصصة بقسم العلوم السياسية
كنت متحمسة لكتابة القصص التي ستكون مهمة فعلاً
أن قصصك مهمة بالنسبة الي.
شكراً لك
لا أعلم, أنني فقط...
أن هذا لم يكن ما خططت لحصوله لي
ربما أنك لست في المحطة ألاخيرة في حياتك
أن والد جانيت يطور تكنلوجيا جديدة
لأحراق الفحم منخفض القار بصورة فعالية أكثر
أن هذا يبدو جيداً , أين هو والدك ألأن؟
أنني آسفة, هلا تعذروني للحظة؟
ها أنت, كيف تشعرين ألأن؟
أنه بشع جداً يا أبي, أنني أبدو عالشيطان
ليس هنالك شيء بشع بشأنك هل تسمعينني؟
في يوم ما, أنني أعدك بأنك ستنظرين لها
على أنها علامة بمدى قوتك
أنك من عائلة والز, معزة الجبل
أنك لست كالأخرين
لدينا ناراً تحترق في داخلنا
وهذه موجودة أثباتاً على ذلك
والأن
أن هذه السكينة مصممة خصيصاً لقتل الشياطين
أنها جداً حادة
لا تخرجيها ألا عندما تكونين حذرة
يمكنك أستعارتها لهذه الليلة
هل تعلمين بأن جميع الوحوش متشابهه
ويحبون أخافة الناس
ولكن عندما تنظرين اليهم مباشرتاً
سيخافون ويهربون
أنني أحبك يا معزة
أن أهلي يرقدون في
مبنى متروك في الجهة الجنوبية الشرقية
جانيت
وكانو مشردين لمدة ثلاث سنوات قبلها
وكان ذلك الحال عندما قاموا بتربيتنا ونحن صغار
وأبي لا يطور
تقنية فحم القار
ولكن يمكنه أخباركم بكل
ما تريدون معرفته عنها
أنه أذكى رجل أعرفه
وهو أيضاً سكير
لا يستطيع أكمال أي شيء يفعله, ويمكنه أن يكون قاسي جداً
ولكن يمكنه أن يحلم أكثر من أي شخص آخر
ولا يستطيع أن يكون أي شخص آخر غير نفسه
ولم يرضى بذلك علي أيضاً
أنني آسفة, ولكن علي الذهاب
أذهبي
هل أنت مستعدة لمحاربة ذلك الشيطان
هيا بنا
سأذهب لأستنشاق بعض الهواء النقي, سأدعكم مع بعض
مرحباً أبي
هل تذكر قاطفي العنب
في كاليفورنيا, عندما أضربوا عن العمل
وكان على حقول الكرم أن تبيع كل شي
قرش للرطل الواحد
وملئت السيارة بكاملها
فلم نستطع رؤية شيء من النوافذ
وجد بريان بعضاً منه في جيوبه بعد عدة أسابيع
والتي كانت قد تحولت الى زبيب
أو عندما سمحت لي بمداعبة الفهد في حديقة الحيوانات؟
كانت تلعق زبدة الفوشار عن يديك
وأراد ألأهالي ألأخرين قطع رأسي بسبب ذلك
كانو يغارون
هل تذكرين عندما صنعتي تقويم ألأسنان بنفسك؟
كانت مصنوعة بطريقة هندسية عبقرية
كان مجرد علاقة ورابط مطاطي
ولكنها عملت بشكل جيد
أنظري لهذه الأسنان
قالت أمي بأنك لم تكن تتحدث مؤخراً
كنت بحاجة بعض الوقت للفكير
تفضلي
ما هذه؟
أنها كل القصص التي كتبتها منذ الصف الثامن
فكرت بأنه يمكنك ألأضافة عليها من أجلي
قضيت كل حياتي
وأنا أحاول صيد الشياطين التي في البرية
وكل هذا الوقت
وهي كانت تسكن في داخلي
حالة بائسة أن تقضيها
وأنت خائف من نفسك
أعلم ذلك..
لم يكن ألأمر سهلاً على ألأولاد
لدي الكثير من ألأمور التي أندم عليها في حياتي
أبي..
لا تنسي أبداً
كم أنتي جميلة يا معزة الجبل
وذكية...
ومبتكره وقوية..
أنت قوية
لم يكن مفترض على بنت
أن تحمل هم أبيها على عاتقها
أنتي لا تشبهينني يا معزة
أنتي لستي خائفة
أنني أشبهك
وأنا مسرورة بذلك
لقد قضينا لحضات ممتعة اليس كذلك؟
لم أتمكن من بناء القلعة الزجاجية
كلا
ولكننا قضينا وقتاً ممتعاً في تصميمها
مرحباً, عيد شكر سعيد
عيد شكر سعيد, أشم رائحة أكل لذيذ
كيف هي الحياة في العمل الحر؟
لا زلت أحاول أن أعتاد عليه
حقاً؟
هل يعجبك أن تكوني فقيرة مجدداً؟
شكراً لك يا بريان
كوني حذرة مع طفلتي
مرحباً
مورين
أعجبني بيتك الجديد
كيف هي كاليفورنيا
أنها جميلة ومشمسة
هاي هي هدية الترحيب بك في بيتك
فكرت بأنك ستعجبك أحدى لوحاته
ولكن قد أخطأت قليلاً بشكل شعره
هل أعجبتك عزيزتي؟
أنها مثالية
ماذا؟
ألم أخبرك عن هذا الأمر؟
كلا لم تخبرني
لم يكن لديه مالاً يكفي للهدايا
لذا يخرج مع كل واحد منا الى الخارج
ويجعلنا نختار نجمة لأنفسنا
-حقاً؟
-نعم, أي واحدة تعجبنا
لذا أخترت ريغال
أنها النجمة الزرقاء التي تقع تحت أورايون
وماذا عن التي تخصك لوري؟
أنا أخترت بيتل جوس
لأنها كانت بدرجة من اللون ألأحمر
وبعدها أخبرني أبي بأنها
كانت بذلك اللون لأنها كانت تتلاشى
نعم كنت غاضبة جداً
نعم وذلك لأنه لم يسمح لي بأختيار واحدة أخرى
لعدم وجود سياسة الأرجاع في العالم الخارجي
وأن ذلك ينطبق فقط على ألألعاب التي تم صناعتها في اليابان
ولكنه قال أيضاً
عندما تكون أغراض الناس مكسورة ومنسية
سيكون لديكم نجومكم
نعم
جانيت ما بك؟
هل أنت بخير؟
ما الذي تفكرين به يا عزيزتي؟
أنا...
أشعر بأنني محظوظة حقاً
لنشرب نخباً لريكس
لم تكن الحياة مع أبيك مملة أبداً
كل هذه هي صور لأشخاص.
ولدي صندوق مليء بلوحات الأزهار
الجميع هنا يحب لوحات اللأزهار
أكثر بكثير من الناس الذين يسكنون نيويورك
هل تعرفين قصة جانيت
حول كيف أهداها نجمة
ماهو الفرق بين نجمة لوري ونجمة جانيت؟
لدي نجمة
أنك جداً رائع يا أبي
أنني أحبك
ولوري تقول , يا أبن العاهرة
لم يكن لديك المال الكافي
قصة النجمة
كان أبي يحب المبادرات العظيمة
التي لم تكن تستلزم
الكثير من المتابعة
وفعلها مرتان
لقد عملت بها بأرادتي الحرة
لذا لا أندم على ذلك, وقد كانت تجربة
والتي أستفدت منها كثيراُ
حتى أذا تشردت
سأكون دائماً الرابحة
أي أحمق
يمكنه أن يلاحظ بأن هذا أستيلاء على ألأراضي
من قبل المسؤولين في المدينة
حيث يستخدمون أموال الضرائب
ليهدموا المباني وليتمكنوا من
من تسليم ألأراضي للشركات المستثمرة
والمستثمرون يرشوهم بألأموال
أن هذا ألأمر ليس جديداً
وسيستمر طالما نحن نسمح لهم بذلك